## Orbi City Sea View РђЊ рЃАрЃарЃБрЃџрЃў рЃљрЃдрЃгрЃћрЃарЃљ

­Ъїі рЃерЃћрЃўрЃњрЃарЃФрЃћрЃюрЃўрЃЌ рЃќрЃдрЃЋрЃўрЃА рЃАрЃБрЃюрЃЌрЃЦрЃЋрЃљ рЃЊрЃљ РђърЃЮрЃарЃЉрЃў рЃАрЃўрЃЌрЃў рЃЉрЃљрЃЌрЃБрЃЏрЃўрЃАРђю рЃБрЃЏрЃљрЃдрЃџрЃћрЃАрЃў рЃЎрЃЮрЃЏрЃцрЃЮрЃарЃбрЃў. рЃљрЃдрЃЏрЃЮрЃљрЃЕрЃўрЃюрЃћрЃЌ рЃЌрЃЦрЃЋрЃћрЃюрЃў рЃўрЃЊрЃћрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃЊрЃљрЃАрЃљрЃАрЃЋрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃћрЃџрЃў рЃљрЃЊрЃњрЃўрЃџрЃў рЃЉрЃљрЃЌрЃБрЃЏрЃўрЃА рЃњрЃБрЃџрЃерЃў, рЃАрЃљрЃюрЃљрЃърЃўрЃарЃЮ рЃќрЃЮрЃџрЃўрЃЊрЃљрЃю рЃАрЃБрЃџ рЃарЃљрЃдрЃљрЃф 50 рЃЏрЃћрЃбрЃарЃерЃў. РђърЃЮрЃарЃЉрЃў рЃАрЃўрЃЌрЃўРђю рЃљрЃа рЃљрЃарЃўрЃА рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЊ рЃАрЃљрЃАрЃбрЃБрЃЏрЃарЃЮ Рђћ рЃћрЃА рЃљрЃарЃўрЃА рЃЌрЃљрЃюрЃљрЃЏрЃћрЃЊрЃарЃЮрЃЋрЃћ рЃцрЃБрЃцрЃБрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃљ рЃЊрЃљ рЃќрЃдрЃЋрЃўрЃАрЃърЃўрЃарЃљ рЃАрЃўрЃЏрЃДрЃБрЃЊрЃарЃЮрЃЋрЃўрЃА рЃ░рЃљрЃарЃЏрЃЮрЃюрЃўрЃБрЃџрЃў рЃерЃћрЃарЃгрЃДрЃЏрЃљ.рЃљрЃЦ рЃЊрЃљрЃњрЃ«рЃЋрЃЊрЃћрЃЉрЃљрЃЌ 5-рЃЋрЃљрЃарЃАрЃЎрЃЋрЃџрЃљрЃЋрЃўрЃљрЃюрЃў рЃАрЃћрЃарЃЋрЃўрЃАрЃў, рЃАрЃарЃБрЃџрЃў рЃАрЃљрЃДрЃЮрЃцрЃљрЃфрЃ«рЃЮрЃЋрЃарЃћрЃЉрЃЮ рЃЎрЃЮрЃЏрЃцрЃЮрЃарЃбрЃў рЃЊрЃљ 24-рЃАрЃљрЃљрЃЌрЃўрЃљрЃюрЃў рЃќрЃарЃБрЃюрЃЋрЃљ. рЃњрЃАрЃБрЃарЃЌ рЃАрЃўрЃЏрЃерЃЋрЃўрЃЊрЃћ рЃЌрЃБ рЃЌрЃљрЃЋрЃњрЃљрЃЊрЃљрЃАрЃљрЃЋрЃџрЃћрЃЉрЃў? рЃЕрЃЋрЃћрЃюрЃў рЃљрЃърЃљрЃарЃбрЃ░рЃЮрЃбрЃћрЃџрЃў рЃўрЃЊрЃћрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃАрЃљрЃгрЃДрЃўрЃАрЃў рЃгрЃћрЃарЃбрЃўрЃџрЃўрЃљ рЃЉрЃљрЃЌрЃБрЃЏрЃўрЃА рЃЎрЃБрЃџрЃбрЃБрЃарЃўрЃАрЃљ рЃЊрЃљ рЃЉрЃБрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃљрЃдрЃЏрЃЮрЃАрЃљрЃЕрЃћрЃюрЃљрЃЊ.

Рюе **рЃЌрЃЦрЃЋрЃћрЃюрЃў рЃърЃарЃўрЃЋрЃўрЃџрЃћрЃњрЃўрЃљ:** рЃљрЃўрЃарЃЕрЃўрЃћрЃЌ рЃАрЃљрЃАрЃБрЃарЃЋрЃћрЃџрЃў рЃАрЃљрЃарЃЌрЃБрЃџрЃў рЃЊрЃљ рЃ«рЃћрЃЊрЃўрЃА рЃърЃљрЃюрЃЮрЃарЃљрЃЏрЃљ рЃгрЃўрЃюрЃљрЃАрЃгрЃљрЃа!  
рЃЊрЃљрЃ»рЃљрЃЋрЃерЃюрЃћрЃЌ рЃърЃўрЃарЃЊрЃљрЃърЃўрЃа рЃЕрЃЋрЃћрЃюрЃА рЃЋрЃћрЃЉ-рЃњрЃЋрЃћрЃарЃЊрЃќрЃћ рЃЊрЃљ рЃЏрЃўрЃўрЃдрЃћрЃЌ рЃћрЃЦрЃАрЃЎрЃџрЃБрЃќрЃўрЃБрЃарЃў рЃцрЃљрЃАрЃў.

---

### рЃарЃљрЃбрЃЮрЃЏ рЃЏрЃљрЃўрЃюрЃфрЃЊрЃљрЃЏрЃљрЃўрЃюрЃф Orbi City Sea View?
­Ъїі рЃърЃљрЃюрЃЮрЃарЃљрЃЏрЃБрЃџрЃў рЃ«рЃћрЃЊрЃћрЃЉрЃў: рЃЊрЃљрЃбрЃЎрЃЉрЃўрЃЌ рЃќрЃдрЃЋрЃўрЃА рЃЊрЃљрЃБрЃЋрЃўрЃгрЃДрЃљрЃарЃў рЃърЃћрЃўрЃќрЃљрЃЪрЃўрЃЌ рЃЌрЃЦрЃЋрЃћрЃюрЃў рЃърЃўрЃарЃљрЃЊрЃў рЃљрЃўрЃЋрЃюрЃўрЃЊрЃљрЃю.  
­ЪЇ│ рЃАрЃљрЃЎрЃБрЃЌрЃљрЃарЃў рЃАрЃљрЃЏрЃќрЃљрЃарЃћрЃБрЃџрЃЮ: рЃАрЃарЃБрЃџрЃљрЃЊ рЃљрЃдрЃГрЃБрЃарЃЋрЃўрЃџрЃў рЃАрЃўрЃЋрЃарЃфрЃћ рЃЮрЃ»рЃљрЃ«рЃБрЃарЃў рЃЎрЃћрЃарЃФрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЏрЃЮрЃАрЃљрЃЏрЃќрЃљрЃЊрЃћрЃЉрЃџрЃљрЃЊ.  
­ЪЏЈ№ИЈ рЃЏрЃДрЃБрЃЊрЃарЃЮ рЃўрЃюрЃбрЃћрЃарЃўрЃћрЃарЃў: рЃЌрЃљрЃюрЃљрЃЏрЃћрЃЊрЃарЃЮрЃЋрЃћ рЃЊрЃўрЃќрЃљрЃўрЃюрЃў, рЃўрЃЊрЃћрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃф рЃЏрЃЮрЃЎрЃџрЃћ, рЃўрЃАрЃћ рЃ«рЃљрЃюрЃњрЃарЃФрЃџрЃўрЃЋрЃў рЃЋрЃўрЃќрЃўрЃбрЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃА.  
­ЪД┤ рЃАрЃарЃБрЃџрЃў рЃљрЃдрЃГрЃБрЃарЃЋрЃўрЃџрЃЮрЃЉрЃљ: рЃўрЃќрЃарЃБрЃюрЃћрЃЌ рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЊ рЃЊрЃљрЃАрЃЋрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃљрЃќрЃћ Рђћ рЃюрЃЮрЃЏрЃћрЃарЃерЃў рЃЊрЃљрЃњрЃ«рЃЋрЃЊрЃћрЃЉрЃљрЃЌ рЃ░рЃўрЃњрЃўрЃћрЃюрЃўрЃА рЃДрЃЋрЃћрЃџрЃљ рЃюрЃўрЃЋрЃЌрЃў (рЃЎрЃЉрЃўрЃџрЃўрЃА рЃ»рЃљрЃњрЃарЃўрЃАрЃўрЃф рЃЎрЃў!).  
­ЪЋ░№ИЈ 24/7 Check-in: рЃЏрЃЮрЃЉрЃарЃФрЃљрЃюрЃЊрЃўрЃЌ рЃюрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃЏрЃўрЃћрЃа рЃЊрЃарЃЮрЃА Рђћ рЃћрЃџрЃћрЃЦрЃбрЃарЃЮрЃюрЃБрЃџрЃў рЃњрЃљрЃАрЃљрЃдрЃћрЃЉрЃў рЃЊрЃљрЃњрЃ«рЃЋрЃЊрЃћрЃЉрЃљрЃЌ рЃЏрЃќрЃљрЃЊ.  
­ЪЏА№ИЈ рЃБрЃАрЃљрЃцрЃарЃЌрЃ«рЃЮрЃћрЃЉрЃљ: рЃЊрЃљрЃфрЃБрЃџрЃў рЃерЃћрЃюрЃЮрЃЉрЃљ рЃЊрЃљ 24-рЃАрЃљрЃљрЃЌрЃўрЃљрЃюрЃў рЃЏрЃЮрЃюрЃўрЃбрЃЮрЃарЃўрЃюрЃњрЃў.  
­ЪџЌ рЃърЃљрЃарЃЎрЃўрЃюрЃњрЃў: рЃБрЃцрЃљрЃАрЃЮ рЃАрЃљрЃърЃљрЃарЃЎрЃўрЃюрЃњрЃћ рЃАрЃўрЃЋрЃарЃфрЃћ рЃЎрЃЮрЃЏрЃърЃџрЃћрЃЦрЃАрЃўрЃА рЃЏрЃўрЃЏрЃЊрЃћрЃЉрЃљрЃарЃћрЃЊ.  
­ЪЊЇ рЃџрЃЮрЃЎрЃљрЃфрЃўрЃљ: рЃљрЃћрЃарЃЮрЃърЃЮрЃарЃбрЃўрЃЊрЃљрЃю рЃЊрЃљ рЃарЃЎрЃўрЃюрЃўрЃњрЃќрЃўрЃА рЃАрЃљрЃЊрЃњрЃБрЃарЃўрЃЊрЃљрЃю рЃАрЃБрЃџ рЃарЃљрЃдрЃљрЃф 20 рЃгрЃБрЃЌрЃўрЃА рЃАрЃљрЃЋрЃљрЃџрЃќрЃћ.

­ЪїЁ рЃерЃљрЃЋрЃў рЃќрЃдрЃЋрЃўрЃА рЃЌрЃЋрЃљрЃџрЃгрЃљрЃарЃЏрЃбрЃљрЃфрЃў рЃ░рЃЮрЃарЃўрЃќрЃЮрЃюрЃбрЃў Рђћ рЃюрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃЏрЃўрЃћрЃарЃў рЃюрЃЮрЃЏрЃарЃўрЃЊрЃљрЃю рЃўрЃерЃџрЃћрЃЉрЃљ рЃќрЃдрЃЋрЃўрЃА рЃърЃљрЃюрЃЮрЃарЃљрЃЏрЃљ. рЃЊрЃўрЃџрЃўрЃА рЃљрЃўрЃАрЃў рЃЌрЃБ рЃАрЃљрЃдрЃљрЃЏрЃЮрЃА рЃЏрЃќрЃўрЃА рЃЕрЃљрЃАрЃЋрЃџрЃљ Рђћ РђърЃЮрЃарЃЉрЃў рЃАрЃўрЃЌрЃўрЃАРђю рЃљрЃўрЃЋрЃюрЃўрЃЊрЃљрЃю рЃюрЃљрЃюрЃљрЃ«рЃў рЃЎрЃљрЃЊрЃарЃћрЃЉрЃў рЃЌрЃЦрЃЋрЃћрЃюрЃА рЃЏрЃћрЃ«рЃАрЃўрЃћрЃарЃћрЃЉрЃљрЃерЃў рЃАрЃљрЃЏрЃБрЃЊрЃљрЃЏрЃЮрЃЊ рЃЊрЃљрЃарЃЕрЃћрЃЉрЃљ. рЃЕрЃЋрЃћрЃюрЃў рЃАрЃбрЃБрЃЏрЃарЃћрЃЉрЃў рЃЏрЃБрЃЊрЃЏрЃўрЃЋрЃљрЃЊ рЃљрЃдрЃюрЃўрЃерЃюрЃљрЃЋрЃћрЃю рЃўрЃЏ рЃАрЃўрЃЏрЃерЃЋрЃўрЃЊрЃћрЃА, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃљрЃЏ рЃ«рЃћрЃЊрЃћрЃЉрЃА рЃЏрЃЮрЃљрЃЦрЃЋрЃА.  
­ЪЈЎ№ИЈ рЃўрЃЊрЃћрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃЏрЃЊрЃћрЃЉрЃљрЃарЃћрЃЮрЃЉрЃљ Рђћ рЃЦрЃљрЃџрЃљрЃЦрЃўрЃА рЃњрЃБрЃџрЃерЃў, рЃЏрЃЮрЃфрЃћрЃЎрЃЋрЃљрЃЋрЃћ рЃерЃљрЃЊрЃарЃћрЃЋрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃњрЃЋрЃћрЃарЃЊрЃўрЃЌ. рЃцрЃћрЃ«рЃўрЃЌ рЃАрЃљрЃЋрЃљрЃџ рЃЏрЃљрЃюрЃФрЃўрЃџрЃќрЃћрЃљ: рЃћрЃЋрЃарЃЮрЃърЃўрЃА рЃЏрЃЮрЃћрЃЊрЃљрЃюрЃў рЃЊрЃљ рЃљрЃ«рЃљрЃџрЃў рЃЉрЃБрЃџрЃЋрЃљрЃарЃў; рЃАрЃљрЃБрЃЎрЃћрЃЌрЃћрЃАрЃЮ рЃарЃћрЃАрЃбрЃЮрЃарЃюрЃћрЃЉрЃў рЃЊрЃљ рЃЎрЃљрЃцрЃћрЃћрЃЉрЃў; рЃЉрЃљрЃЌрЃБрЃЏрЃўрЃА рЃърЃџрЃљрЃЪрЃў. рЃћрЃА рЃўрЃЊрЃћрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃљрЃарЃЕрЃћрЃЋрЃљрЃюрЃўрЃљ рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃф рЃбрЃБрЃарЃўрЃАрЃбрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃА, рЃљрЃАрЃћрЃЋрЃћ рЃАрЃљрЃЦрЃЏрЃўрЃљрЃюрЃў рЃЋрЃўрЃќрЃўрЃбрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃА. рЃЉрЃљрЃЌрЃБрЃЏрЃА рЃ«рЃЮрЃЏ рЃгрЃћрЃџрЃўрЃгрЃљрЃЊрЃерЃў 2 рЃЏрЃўрЃџрЃўрЃЮрЃюрЃќрЃћ рЃЏрЃћрЃбрЃў рЃАрЃбрЃБрЃЏрЃљрЃарЃў рЃАрЃбрЃБрЃЏрЃарЃЮрЃЉрЃА!

РГљ рЃарЃљрЃА рЃљрЃЏрЃЉрЃЮрЃЉрЃћрЃю рЃЕрЃЋрЃћрЃюрЃў рЃАрЃбрЃБрЃЏрЃарЃћрЃЉрЃў? (рЃюрЃљрЃЏрЃЊрЃЋрЃўрЃџрЃў рЃерЃћрЃцрЃљрЃАрЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃў)  
РђърЃАрЃБрЃюрЃЌрЃЦрЃЋрЃўрЃАрЃерЃћрЃЏрЃЎрЃЋрЃарЃћрЃџрЃў рЃ«рЃћрЃЊрЃћрЃЉрЃў, рЃўрЃЊрЃћрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃАрЃўрЃАрЃБрЃцрЃЌрЃљрЃЋрЃћ рЃЊрЃљ рЃБрЃЏрЃљрЃдрЃџрЃћрЃАрЃў рЃЊрЃЮрЃюрЃўрЃА рЃАрЃћрЃарЃЋрЃўрЃАрЃў.Рђю  
РђърЃЌрЃљрЃЋрЃў рЃАрЃљрЃЎрЃБрЃЌрЃљрЃа рЃАрЃљрЃ«рЃџрЃерЃў рЃЋрЃўрЃњрЃарЃФрЃћрЃюрЃў Рђћ рЃЮрЃдрЃЮрЃюрЃЊ рЃќрЃдрЃЋрЃўрЃА рЃџрЃБрЃЦрЃА рЃ«рЃћрЃЊрЃўрЃЌ!Рђю  
РђърЃАрЃљрЃБрЃЎрЃћрЃЌрЃћрЃАрЃЮ рЃџрЃЮрЃЎрЃљрЃфрЃўрЃљ рЃЉрЃљрЃЌрЃБрЃЏрЃўрЃА рЃЊрЃљрЃАрЃљрЃЌрЃЋрЃљрЃџрЃўрЃћрЃарЃћрЃЉрЃџрЃљрЃЊ.Рђю

---

### ­ЪЏІ№ИЈ рЃЊрЃљрЃ«рЃЋрЃћрЃгрЃўрЃџрЃў рЃљрЃърЃљрЃарЃбрЃљрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃћрЃЉрЃў
рЃЕрЃЋрЃћрЃюрЃў рЃЉрЃўрЃюрЃћрЃЉрЃў рЃАрЃарЃБрЃџрЃљрЃЊ рЃЏрЃќрЃљрЃЊрЃљрЃљ рЃЌрЃЦрЃЋрЃћрЃюрЃў рЃЏрЃўрЃдрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃА рЃЊрЃљ рЃерЃћрЃћрЃАрЃљрЃЉрЃљрЃЏрЃћрЃЉрЃљ рЃБрЃФрЃарЃљрЃЋрЃў рЃЦрЃЮрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃА 5-рЃЋрЃљрЃарЃАрЃЎрЃЋрЃџрЃљрЃЋрЃўрЃљрЃю рЃЎрЃљрЃбрЃћрЃњрЃЮрЃарЃўрЃљрЃА.  
рЃЊрЃўрЃќрЃљрЃўрЃюрЃў: рЃерЃћрЃЦрЃЏрЃюрЃўрЃџрЃўрЃљ рЃфрЃюрЃЮрЃЉрЃўрЃџрЃў рЃћрЃЦрЃАрЃърЃћрЃарЃбрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЏрЃўрЃћрЃа.  
рЃ«рЃљрЃарЃўрЃАрЃ«рЃў: рЃўрЃбрЃљрЃџрЃўрЃБрЃарЃў рЃљрЃЋрЃћрЃ»рЃў рЃЊрЃљ рЃЏрЃАрЃЮрЃцрЃџрЃўрЃЮ рЃЉрЃарЃћрЃюрЃЊрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃбрЃћрЃЦрЃюрЃўрЃЎрЃљ.  
рЃљрЃарЃЕрЃћрЃЋрЃљрЃюрЃў рЃЌрЃЦрЃЋрЃћрЃюрЃќрЃћрЃљ: рЃАрЃбрЃўрЃџрЃБрЃарЃў рЃАрЃбрЃБрЃЊрЃўрЃЮ рЃЌрЃБ рЃЋрЃарЃфрЃћрЃџрЃў рЃћрЃарЃЌрЃАрЃљрЃФрЃўрЃюрЃћрЃЉрЃџрЃўрЃљрЃюрЃў рЃљрЃърЃљрЃарЃбрЃљрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃў?

**рЃДрЃЋрЃћрЃџрЃљ рЃюрЃЮрЃЏрЃћрЃарЃерЃўрЃљ:**  
- рЃЮрЃарЃљрЃЊрЃњрЃўрЃџрЃўрЃљрЃюрЃў рЃАрЃљрЃгрЃЮрЃџрЃў, рЃњрЃљрЃАрЃљрЃерЃџрЃћрЃџрЃў рЃЊрЃўрЃЋрЃљрЃюрЃў  
- рЃЎрЃЮрЃюрЃЊрЃўрЃфрЃўрЃарЃћрЃЉрЃљ, Wi-Fi, рЃЉрЃарЃбрЃДрЃћрЃџрЃћрЃЎрЃарЃљрЃюрЃўрЃљрЃюрЃў рЃбрЃћрЃџрЃћрЃЋрЃўрЃќрЃЮрЃарЃў  
- рЃАрЃљрЃЎрЃБрЃЌрЃљрЃарЃў рЃАрЃЋрЃћрЃџрЃў рЃгрЃћрЃарЃбрЃўрЃџрЃў, рЃЏрЃљрЃфрЃўрЃЋрЃљрЃарЃў, рЃћрЃџрЃћрЃЦрЃбрЃарЃЮ рЃЕрЃљрЃўрЃЊрЃљрЃюрЃў, рЃГрЃБрЃарЃГрЃћрЃџрЃў  
- рЃАрЃљрЃарЃћрЃфрЃ«рЃў рЃЏрЃљрЃюрЃЦрЃљрЃюрЃљ рЃЊрЃљ рЃАрЃљрЃБрЃЌрЃЮрЃЮ рЃЏрЃљрЃњрЃўрЃЊрЃљ

---

### ­ЪјЂ рЃАрЃърЃћрЃфрЃўрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃерЃћрЃЌрЃљрЃЋрЃљрЃќрЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃў
рЃљрЃЊрЃарЃћрЃБрЃџрЃў рЃ»рЃљрЃЋрЃерЃљрЃюрЃў, рЃ«рЃљрЃюрЃњрЃарЃФрЃџрЃўрЃЋрЃў рЃЊрЃљрЃарЃЕрЃћрЃюрЃљ, рЃАрЃљрЃЮрЃ»рЃљрЃ«рЃЮ рЃърЃљрЃЎрЃћрЃбрЃћрЃЉрЃў Рђћ рЃцрЃљрЃАрЃЊрЃљрЃЎрЃџрЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃўрЃЌ. рЃЕрЃЋрЃћрЃю рЃЋрЃљрЃћрЃарЃЌрЃўрЃљрЃюрЃћрЃЉрЃЌ рЃЎрЃЮрЃЏрЃцрЃЮрЃарЃбрЃА рЃЊрЃљ рЃ«рЃћрЃџрЃЏрЃўрЃАрЃљрЃгрЃЋрЃЊрЃЮрЃЏрЃЮрЃЉрЃљрЃА.

### ­ЪЇй№ИЈ рЃњрЃљрЃАрЃбрЃарЃЮрЃюрЃЮрЃЏрЃўрЃБрЃџрЃў рЃЌрЃљрЃЋрЃњрЃљрЃЊрЃљрЃАрЃљрЃЋрЃљрЃџрЃў
рЃљрЃдрЃЏрЃЮрЃљрЃЕрЃўрЃюрЃћрЃЌ рЃљрЃГрЃљрЃарЃБрЃџрЃў рЃАрЃљрЃЏрЃќрЃљрЃарЃћрЃБрЃџрЃЮ! рЃўрЃЦрЃЋрЃћрЃљ рЃљрЃЊрЃњрЃўрЃџрЃЮрЃЉрЃарЃўрЃЋрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃАрЃљрЃДрЃЋрЃљрЃарЃћрЃџрЃў рЃарЃћрЃАрЃбрЃЮрЃарЃюрЃћрЃЉрЃў, РђърЃЉрЃљрЃЌрЃБрЃЏрЃўрЃА рЃЉрЃљрЃќрЃљрЃарЃўРђю рЃюрЃљрЃбрЃБрЃарЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃърЃарЃЮрЃЊрЃБрЃЦрЃбрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃА.

### ­ЪЌ║№ИЈ рЃарЃљ рЃЋрЃюрЃљрЃ«рЃЮрЃЌ рЃљрЃ«рЃџрЃЮрЃА?
рЃЊрЃћрЃџрЃцрЃўрЃюрЃљрЃарЃўрЃБрЃЏрЃў, рЃљрЃџрЃў рЃЊрЃљ рЃюрЃўрЃюрЃЮрЃА рЃЦрЃљрЃюрЃЊрЃљрЃЎрЃћрЃЉрЃљ, 6 рЃЏрЃљрЃўрЃАрЃўрЃА рЃърЃљрЃарЃЎрЃў, рЃЉрЃљрЃЌрЃБрЃЏрЃўрЃА рЃљрЃарЃЦрЃћрЃЮрЃџрЃЮрЃњрЃўрЃБрЃарЃў рЃЏрЃБрЃќрЃћрЃБрЃЏрЃў, рЃљрЃГрЃљрЃарЃўрЃА рЃ«рЃћрЃџрЃЮрЃЋрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЏрЃБрЃќрЃћрЃБрЃЏрЃў Рђћ рЃДрЃЋрЃћрЃџрЃљрЃцрЃћрЃарЃў рЃцрЃћрЃ«рЃўрЃЌ рЃљрЃю рЃЏрЃЮрЃЎрЃџрЃћ рЃбрЃљрЃЦрЃАрЃўрЃЌ рЃЏрЃўрЃАрЃљрЃЊрЃњрЃЮрЃЏрЃўрЃљ.

---

### РюЁ рЃерЃћрЃљрЃЏрЃЮрЃгрЃЏрЃћрЃЌ рЃЌрЃљрЃЋрЃўрЃАрЃБрЃцрЃљрЃџрЃў рЃљрЃЊрЃњрЃўрЃџрЃћрЃЉрЃў рЃљрЃ«рЃџрЃљрЃЋрЃћ!
­ЪЊЕ WhatsApp: +995 555 19 90 90  
­Ъњг рЃњрЃљрЃарЃљрЃюрЃбрЃўрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџрЃљрЃЊ рЃАрЃљрЃБрЃЎрЃћрЃЌрЃћрЃАрЃЮ рЃцрЃљрЃАрЃў, рЃЏрЃДрЃўрЃАрЃўрЃћрЃарЃў рЃЊрЃљрЃАрЃбрЃБрЃарЃў рЃЊрЃљ рЃАрЃарЃБрЃџрЃў рЃЏрЃ«рЃљрЃарЃЊрЃљрЃГрЃћрЃарЃљ.

Orbi City Рђћ рЃАрЃљрЃЊрЃљрЃф рЃЎрЃЮрЃЏрЃцрЃЮрЃарЃбрЃў рЃќрЃдрЃЋрЃљрЃА рЃ«рЃЋрЃЊрЃћрЃЉрЃљ. рЃЌрЃЦрЃЋрЃћрЃюрЃў рЃАрЃљрЃ«рЃџрЃў рЃЉрЃљрЃЌрЃБрЃЏрЃерЃў рЃњрЃћрЃџрЃЮрЃЊрЃћрЃЉрЃљрЃЌ!
